Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Zhi'er
Leve alguns trabalhadores consigo.
Classifique bem estas matérias-primas
Depois, lave-os.
Ping'an
Adicione mais lenha ao fogão,
para que o lume fique mais forte.
Compreendi, jovem duque
Fãs
Num momento tão crítico
Ainda está jogando aqui?
Pai, estou a fazer um molde.
Um molde
Enfim, é um trabalho sério.
Quanto ao resultado
Saberá em breve
Então deixe-me ajudar
Pai
Descanse, não se canse.
Está tudo bem, está tudo bem.
O que está a olhar? Mãos à obra!
Tem dor na parte inferior da barriga?
Vamos
Volte e coma Yufu Lao
Sim
Este jovem duque é verdadeiramente impressionante.
Absolutamente
Esta embarcação é brilhante e colorida.
O seu brilho reflete como um espelho.
Isso é mesmo feito daquela areia?
Exatamente
Também tem um nome bonito.
Chama-se Liuli
Inversão de marcha
Escutar
Parece o tilintar do ouro e do jade.
Maravilhoso
É simplesmente deslumbrante.
Brilhando intensamente
E também
cada peça Liuli
É verdadeiramente único.
Duque
Zhi'er, estás bem?
Supere esses dias e tudo ficará bem.
Vá ajudar
Jovem Duque
Se vendermos estes
Vamos fazer fortuna
Claro
Naturalmente
Jovem Duque
Já está preparado para o seu amigo.
Obrigado, jovem duque
Pai
Experimente isto
Olhe da extremidade mais pequena para a extremidade maior.
Não consigo ver nada com clareza.
Aqui, tente novamente.
É cristalino
O que é isto?
Eu fiz isso casualmente
Chama-se telescópio.
Com ele
Consegue ver coisas a dez li de distância.
Se utilizado no campo de batalha
um general com um telescópio
encontra um ponto de vista
Vê claramente as posições inimigas.
e elabora a estratégia correta.
Não ganharíamos todas as guerras?
É um item mágico
É para si, pai.
Isso é ótimo
Zhi'er
Por que razão está a correr?
Por que razão está a persegui-lo?
Aqui, pegue nisto.
Segure-o
Aqueça a sua barriga com este
Bem
Não toque na água fria.
Beba mais água com açúcar mascavado
E tire um dia de folga.
Vai em frente, vai em frente
Jovem Duque
Aquela coisa que o Zhi'er tem
Eu também quero um!
Não precisa disso.
Porque é que não precisaria disso?
Eu posso beber água.
Beba vinho
flores aquáticas
E também
Dê aos amigos
Não, jovem duque
Estou a falar sério
Irmão Imperial
Cunhada Imperial, também está aqui.
Zhi'er
Fan'er não te causou qualquer problema, pois não?
Adivinha
Zhi'er trouxe algo para os dois.
Zhi'er
O que é isto?
Irmão Imperial
Isto se chama fondue chinês.
Atualmente, é popular entre as pessoas.
Todos o elogiam muito.
Mesmo?
Então preciso experimentar.
Como é?
Tem um bom sabor
Imperatriz, experimente também
Tem um sabor muito bom.
Mas um tacho tão grande
não é muito refinado
Imperatriz
É raro ouvi-lo criticar o seu sobrinho.
Fan'er inventou este prato.
Fingir-se de desentendido, sabendo a verdade
Vossa Majestade é sábia.
Zhi'er apercebe-se do profundo amor entre vocês os dois.
Já estou satisfeito(a)
Zhi'er
O que é isto?
Isso chama-se Liuli
É um novo produto fabricado pela Shi Feifan.
Deixe-me ver
Sua Majestade
Quer encher o tesouro nacional?
Não tenha pressa.
Tão bonito.
Isto é seu.
Cuide-se e volte na próxima vez.
Venha sempre.
Aguarde um momento, por favor.
Isto é seu.
Cuidar.
Obrigado.
Aguarde um momento, por favor.
Aqui.
Volte na próxima vez, é adorável.
Ok.
Ping'an.
Porque trouxe tanta gente desta vez?
Essa é outra despesa considerável.
Desta vez, definitivamente não.
Se não acredita em mim, pergunte ao Jovem Duque.
Sim.
Desta vez não há qualquer truque.
É todo o tráfego natural.
Por favor, por favor.
Por favor.
Para a esquerda.
Para a esquerda, para a esquerda.
Muito longe, muito longe.
Recue um pouco, recue.
Ok.
Certo, certo.
Exatamente neste local.
Pai.
Filho.
Faça outra cabaça.
Trepadeiras compridas, muitas sementes.
Abençoe o meu filho com uma vida longa.
Muitos filhos, muita fortuna.
Pai.
Não está a pensar muito à frente?
De todo.
O meu filho já tem idade para casar e ter filhos.
Vou arranjar um casamenteiro para ti.
Não, não.
Arranje um casamento para o meu filho.
No futuro,
Dêem-me setenta ou oitenta netos.
Velho.
Aconselho-a a abandonar a ideia do casamento arranjado.
Feudal.
Devemos valorizar o amor livre.
Amor livre.
Amor, amor.
Que amor?
Amor.
Pai.
Tenho algo importante para discutir consigo.
O que é tão importante?
Este Liuli está a vender bem.
Mas a nossa oficina é muito pequena.
Estou a pensar,
comprar uma antiga fábrica de fornos.
E renove-o.
Pai, o que é que o senhor acha?
Hoje,
Provavelmente não se trata apenas de comprar um forno, certo?
Pai, tu conheces-me melhor do que ninguém.
Esta fábrica de carvão,
resolveu parte
do problema do emprego para os veteranos.
Mas ainda não é suficiente.
Neste momento, esta fábrica de vidro
é a melhor escolha.
Mas ainda precisamos de expandir os nossos canais de venda.
Expandir, expandir.
O quê, Mestre?
O que expandir, Duque?
Está aqui alguém do palácio.
Sua Majestade recebeu uma ordem.
Convoca Shi Feifan ao palácio.
Pai, a minha oportunidade chegou.
O seu humilde servo Shi Feifan saúda a Imperatriz.
Fãs.
Deixe a tia examiná-lo.
Há anos que não te vejo, cresceste bastante.
Obrigada, tia.
Vem.
O que acha da minha pintura?
Uma cascata despenca diretamente do céu.
O trovão irrompe no rio, sem cessar.
Tia, a sua pintura da cascata está magnífica.
Grandioso e majestoso.
As pessoas de ambos os lados do rio
Todos dizem que o rio passa em frente às suas portas.
Todos afirmam que pertence à sua família.
Se fosse consigo, como julgaria?
As pessoas dependem do rio para prosperar.
Todos os rios da nossa dinastia nascem em De Tian Shan.
Assim, não importa para onde flua,
A fonte da água continua a ser De Tian Shan.
E essa montanha fica em Da Nan Chao.
É claro que pertence à nação.
Muito bem dito.
Fan'er tem uma visão extraordinária, não é um homem comum.
Tenho uma coisa gira para te dar, tia.
O que é isto?
Porque é tão claro?
Isto se chama espelho de vidro.
Isso demonstra perfeitamente a sua beleza natural, tia.
Elegância incomparável.
Tu,
Tem a língua afiada, tal como a sua mãe.
Se gostar, tia,
tudo o que fizer no futuro
Ser-lhe-á apresentado primeiro.
No entanto,
Tenho um pequeno pedido.
Espero que Vossa Majestade concorde.
Desejo fazer negócios no palácio.
Saudações, Vossa Majestade.
Divisão de vinte e oitenta.
Sua Majestade está satisfeita?
Por que razão o Irmão Imperial o convocou?
Jovem Duque.
Por que razão Sua Majestade o chamou?
Era a Imperatriz.
A imperatriz gostava do Liuli.
Ela perguntou como é que eu tinha feito aquilo.
Isso é tudo.
Mas
Eu não fui em vão.
Sua Majestade concordou que eu possa tratar de assuntos comerciais no palácio.
Mas a condição é
Os novos produtos devem ser testados primeiro no palácio.
Porquê testá-los no palácio?
Sabes,
As pessoas no palácio são bem informadas.
Aceitam novidades com facilidade.
Mais importante ainda, são ricos e estão dispostos a gastar.
Podem servir como Líderes de Opinião Chave.
e influenciar tendências a todos os níveis.
Dessa forma,
O produto será vendido facilmente.
O que é o K?
O que significa, afinal?
Não importa.
Enquanto os tivermos,
Os novos produtos venderão ainda melhor.
Isto é delicioso.
Sim.
Tão saboroso.
Experimente esta.
Também deveria comer mais.
Garçom, mais um prato de carne.
Vir!
Irmão Lin, também está aqui.
Junte-se à nossa mesa.
Venha, sente-se connosco.
Parar!
Quem é?